Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(All characters, organizations, )
(Todos los personajes, organizaciones, )
(and events in this drama are fictitious)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios)
(Episode 8)
(Episodio 8)
I could beg him for forgiveness a hundred times.
Podría pedirle perdón cien veces.
But what if it's too late?
¿Pero qué pasa si es demasiado tarde?
I should've done that immediately when it happened.
Debería haberlo hecho inmediatamente cuando sucedió.
Your guest is here.
Su invitado está aquí.
This will never happen again.
Esto nunca volverá a suceder.
I'm well aware of what I did wrong.
Soy muy consciente de lo que hice mal.
But if you forgive me,
Pero si me perdonas,
I will never upset you again.
Nunca volveré a molestarte.
Honey.
Miel.
Honey?
¿Miel?
Lee Yu-an?
¿Lee Yu-an?
Is this why you wanted me to bring our kids along?
¿Es por esto que querías que trajera a nuestros hijos?
To show this side of you?
¿Para mostrar este lado de ti?
Why didn't you bring the kids?
¿Por qué no trajiste a los niños?
Did they not want to see you?
¿No querían verte?
No.
No.
- They went to a learning center. - I see.
-Fueron a un centro de aprendizaje. -Ya veo.
I needed to talk to you too.
Necesitaba hablar contigo también.
Don't.
No.
What now? Can you keep working?
¿Y ahora qué? ¿Puedes seguir trabajando?
Oh, I thought...
Ah, pensé...
Why is Nam Wan-seong so desperate
¿Por qué Nam Wan-seong está tan desesperado?
to bring you down?
¿Para derribarte?
Because his son got arrested for selling drugs.
Porque su hijo fue arrestado por vender drogas.
I mean,
Quiero decir,
why is he blaming you for his son's fault?
¿Por qué te culpa por la culpa de su hijo?
To stop his son from ending up in prison.
Para evitar que su hijo acabe en prisión.
He threatened the witness
Amenazó al testigo
and attempted to frame the dead girl.
e intentó incriminar a la niña muerta.
So I prosecuted his son to serve him right.
Así que procesé a su hijo para hacerle justicia.
What a lunatic.
¡Qué lunático!
What are you doing here? Go out there and arrest him.
¿Qué haces aquí? Sal y arréstalo.
So you can at least explain yourself.
Así al menos podrás explicarte.
I will get him.
Lo atraparé.
I swear I'll take him down,
Juro que lo derribaré,
but to do that,
Pero para hacer eso,
the land...
la tierra...
The land...
La tierra...
The land? What land?
¿La tierra? ¿Qué tierra?
I'm sorry, honey.
Lo siento cariño.
Seo Dong-jae, you dumbass!
¡Seo Dong-jae, idiota!
Shoot.
Disparar.
Is that the only way?
¿Es esa la única manera?
Yes.
Sí.
Nam Wan-seong's probably waiting for his moment to disclose it.
Nam Wan-seong probablemente esté esperando el momento para revelarlo.
I guess that leaves us no choice.
Supongo que eso no nos deja otra opción.
The first truth out of your mouth
La primera verdad que sale de tu boca
is that?
¿es eso?
Thank you.
Gracias.
Can't you not thank me for something like this?
¿No puedes no agradecerme por algo así?
I'm sorry.
Lo lamento.
But
Pero
only if you understand it,
Sólo si lo entiendes,
I'll be able to go for it without looking back.
Podré hacerlo sin mirar atrás.
I'll be able to bust Nam Wan-seong's ass.
Podré darle una paliza a Nam Wan-seong.
- Write it down. - Oh.
-Escríbelo. -Oh.
I, Seo Dong-jae...
Yo, Seo Dong-jae...
No, Lee Yu-an's husband Seo Dong-jae...
No, el marido de Lee Yu-an, Seo Dong-jae...
Honey.
Miel.
Like I always say, an oath has no effect...
Como siempre digo, un juramento no tiene efecto...
Go ahead.
Adelante.
If I fail to do the following,
Si no logro hacer lo siguiente,
I will give up on all my fortune and custody of my children
Renunciaré a toda mi fortuna y a la custodia de mis hijos.
and agree
y estoy de acuerdo
to divorce.
divorciarse.
One.
Uno.
- I will - I will...
-Lo haré. -Lo haré.
arrest Nam Wan-seong with my hands
arrestar a Nam Wan-seong con mis manos
to redeem myself.
Para redimirme.
Two.
Dos.
I must not get involved in any scandals
No debo involucrarme en ningún escándalo.
related to money or sexual escort.
relacionado con el dinero o acompañante sexual.
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, El bueno o el malo)
Do you play golf?
¿Juegas al golf?
When it gets warmer, we should go for a round in my club.
Cuando haga más calor, deberíamos ir a jugar una ronda en mi club.
I didn't get myself involved in any way.
No me involucré de ninguna manera.
It was all that prosecutor's doing.
Todo fue obra del fiscal.
Yet he prosecuted my son.
Aún así, procesó a mi hijo.
Isn't that revenge?
¿No es eso venganza?
My son wasn't the first victim
Mi hijo no fue la primera víctima
he framed.
Él enmarcó.
It's habitual.
Es habitual.
I cannot believe that a man like him
No puedo creer que un hombre como él
is still working as a prosecutor.
Sigue trabajando como fiscal.
Please calm down. You brought something?
Por favor, cálmate. ¿ Trajiste algo?
Yes.
Sí.
Now that he's a law firm owner? So what?
¿Y ahora que es dueño de un bufete de abogados? ¿Y qué?
He thinks he's so big now.
Él piensa que es muy grande ahora.
I saw him next to his dad since he was this little.
Lo vi al lado de su papá desde que era pequeño.
First of all, you're ahead of this game.
En primer lugar, estás por delante en este juego.
I wonder how Seo Dong-jae will react
Me pregunto cómo reaccionará Seo Dong-jae.
if Kang Won-cheol becomes Gyeo-rye's attorney.
si Kang Won-cheol se convierte en el abogado de Gyeo-rye.
You'll meet him soon. You'll be working together.
Lo conocerás pronto. Trabajaréis juntos.
Me?
¿A mí?
With Kang Won-cheol?
¿Con Kang Won-cheol?
If he doesn't prepare the trial thoroughly
Si no prepara el juicio a fondo
just because Seo Dong-jae's his junior,
Sólo porque Seo Dong-jae es su menor,
report it to me right away.
Infórmamelo de inmediato.
I'll sue him for malpractice.
Lo demandaré por mala praxis.
Yes, sir.
Sí, señor.
I wonder if he'd still adore a problematic junior
Me pregunto si todavía adoraría a una joven problemática.
like Seo Dong-jae.
como Seo Dong-jae.
No, he shouldn't.
No, no debería.
Oh, the director asked me when you are available for the next shoot.
Oh, el director me preguntó cuándo estaría disponible para el próximo rodaje.
You announced a second disclosure on Prosecutor Seo.
Usted anunció una segunda revelación sobre el Fiscal Seo.
The first one was a hit.
El primero fue un éxito.
It was pretty influential.
Fue bastante influyente.
The whole nation is against Prosecutor Seo now.
Toda la nación está ahora en contra del fiscal Seo.
Right. If you also reveal the land issue,
Correcto. Si también revelas el problema de la tierra,
Seo Dong-jae will be...
Seo Dong-jae será...
Fired.
Despedido.
And my sweet dirt on him will become trash.
Y mi dulce suciedad sobre él se convertirá en basura.
Don't you think Kang Won-cheol has an attitude problem?
¿No crees que Kang Won-cheol tiene un problema de actitud?
Why do you think I went out of my way to meet a jerk like him?
¿Por qué crees que me esforcé para conocer a un idiota como él?
Right.
Bien.
Kang Won-cheol worked as a chief prosecutor.
Kang Won-cheol trabajó como fiscal jefe.
No matter who takes the case after Prosecutor Seo gets fired,
No importa quién tome el caso después de que el fiscal Seo sea despedido,
he'll still be influential.
Seguirá siendo influyente.
If it's about anything else,
Si se trata de cualquier otra cosa,
you won't have to worry.
No tendrás que preocuparte.
Anything else?
¿Algo más?
Even if the land becomes an issue.
Incluso si la tierra se convierte en un problema.
You have nothing to worry about.
No tienes nada de qué preocuparte.
Because the statute of limitations for bribery is...
Porque el plazo de prescripción del delito de soborno es...
10 years.
10 años.
You think I didn't check that? What do you take me for?
¿Crees que no lo revisé? ¿Por quién me tomas?
You knew that's passed already?
¿Sabías que eso ya pasó?
Of course.
Por supuesto.
Whoever took it may forget about it, but I can even give the date.
Quien lo tomó puede olvidarlo , pero incluso puedo dar la fecha.
Oh.
Oh.
Seo Dong-jae's not worth a penny unless he's a prosecutor.
Seo Dong-jae no vale ni un centavo a menos que sea fiscal.
I can't let him become a civilian that easily.
No puedo dejar que se convierta en civil tan fácilmente.
I'll squeeze him
Lo apretaré
to every last drop.
Hasta la última gota.
Right.
Bien.
Are you making a lot from the channel?
¿Estas ganando mucho dinero con el canal?
This isn't about money.
No se trata de dinero.
It's for you and to keep my word with my subscribers.
Es por ti y para cumplir mi palabra con mis suscriptores.
Hello?
¿Hola?
A girl who looks like a reporter?
¿Una chica que parece una reportera?
The construction site?
¿El sitio de construcción?
- Get out. - Bye.
-Sal. -Adiós.
When?
¿Cuando?
How did the reporter find out about the junkie in the storage?
¿Cómo se enteró el periodista del drogadicto en el almacén?
If any traces are left, get rid of them all.
Si quedan rastros, deshazte de todos ellos.
And find out if she was really a reporter. Got it?
Y averiguar si realmente era reportera. ¿Entendido?
As you know as a tax accountant,
Como usted sabe, como contador fiscal,
all businessmen do it, right?
Todos los empresarios lo hacen, ¿verdad?
I heard Ehong Construction has many issues.
Escuché que Ehong Construction tiene muchos problemas.
Any dirt on them?
¿Hay algo sucio en ellos?
Like tax evasion.
Como la evasión fiscal.
What?
¿Qué?
- Excuse me. - Hello.
- Disculpe. - Hola.
Can I borrow a smoke?
¿Me puedes prestar un cigarrillo?
Sure.
Seguro.
I guess they let you smoke?
¿Supongo que te dejaron fumar?
It doesn't take that long to smoke.
No se necesita mucho tiempo para fumar.
If they won't let me, I'd rather quit.
Si no me dejan, prefiero renunciar.
I see. Is this place...
Ya veo. ¿Este lugar es...?
(Ehong Construction Cheongju District 5 Redevelopment)
( Reurbanización del distrito 5 de Cheongju, construcción Ehong )
Oh, Ehong Construction?
¿Oh, Construcción Ehong?
- Do you know? - I've heard about it.
- ¿Lo sabías? - He oído hablar de ello.
That they're thriving in Cheongju.
Que están prosperando en Cheongju.
By the way,
Por cierto,
do they make sure to keep you safe and pay you for overtime?
¿Se aseguran de mantenerte seguro y pagarte las horas extras?
The construction site.
El sitio de construcción.
They have a day off once a month.
Tienen un día libre una vez al mes.
Every third Saturday.
Cada tercer sábado.
For the rest, they take turns,
Por lo demás, se turnan,
so there will be people at night too.
Así que también habrá gente por la noche.
Third Saturday. That's tomorrow.
Tercer sábado. Eso es mañana.
Tomorrow.
Mañana.
- 3 p.m.?
- ¿3 pm?
- See you tomorrow.
- Nos vemos mañana.
It sounds like
Suena como
your son's case is about bribery as well?
¿ El caso de tu hijo también tiene que ver con soborno?
I'll tell you everything next time.
Te lo contaré todo la próxima vez.
Next time, my ass.
La próxima vez, mi culo.
Who is it?
¿Quién es?
(Prosecutor Yang Jong-in)
(Fiscal Yang Jong-in)
Hello?
¿Hola?
What?
¿Qué?
Have a good day.
Que tenga un buen día.
Yes, Reporter Shin.
Sí, reportero Shin.
I don't know anything about it.
No sé nada sobre eso.
What's on e-pros?
¿Qué hay en e-pros?
Nice.
Lindo.
Hello?
¿Hola?
What?
¿Qué?
Does that mean we've lost our item?
¿Eso significa que hemos perdido nuestro artículo?
Shoot, it was a chance to raise the views.
Dispara, fue una oportunidad para aumentar las visitas.
That's discouraging.
Eso es desalentador.
No, wait.
No, espera.
Hang on.
Aférrate.
One second.
Un segundo.
What did he spill?
¿Qué derramó?
Everything.
Todo.
You know the intranet for prosecutors?
¿Conoces la intranet para fiscales?
The prosecutors post this and that there every day.
Los fiscales publican esto y aquello allí todos los días.
And Seo Dong-jae...
Y Seo Dong-jae...
Last night, when I left the office,
Anoche, cuando salí de la oficina,
I saw the banner to fire
Vi la pancarta para disparar
manipulative, violent, and corrupted Prosecutor Seo Dong-jae.
El manipulador, violento y corrupto fiscal Seo Dong-jae.
I'm sure a lot of people who passed the office saw it.
Estoy seguro de que muchas personas que pasaron por la oficina lo vieron.
I'm ashamed.
Estoy avergonzado.
I'm well aware
Estoy muy consciente
that my past wrongdoing is tying me down
Que mis malas acciones pasadas me están atando
like the scarlet letter.
como la letra escarlata.
That he met you when he was a rascal,
Que te conoció cuando era un sinvergüenza,
and you gave him the land.
y le diste la tierra.
That's what he posted.
Esto es lo que publicó.
Then you threatened him with it
Entonces lo amenazaste con eso.
and forced him to find your son innocent.
y le obligó a declarar inocente a su hijo.
What the hell is that guy thinking?
¿En qué carajo está pensando ese tipo?
He has no shame.
Él no tiene vergüenza.
I hope one day the truth
Espero que un día la verdad
about Nam Gyeo-rye's crime is revealed.
Se revela el crimen de Nam Gyeo-rye .
Oh, right. Sir.
Ah, cierto. Señor.
Did you tell Seo Dong-jae about that too?
¿También le contaste eso a Seo Dong-jae?
What?
¿Qué?
About the redevelopment.
Sobre la remodelación.
That you knew about it through a congressman.
Que usted lo supo por medio de un congresista.
You bribed a congressman
Sobornaste a un congresista
to sneak out the redevelopment plan.
Para colar el plan de reurbanización.
Then you kicked out the innocent residents for a dirt cheap price
Luego expulsaron a los residentes inocentes por un precio irrisorio.
and took all that vast land.
y tomó toda aquella vasta tierra.
That lunatic.
Ese lunático.
That's not all.
Eso no es todo.
Because the disciplinary committee is in progress, he can't quit.
Como el comité disciplinario está en curso, no puede renunciar.
He'll follow the result, so give him some more time.
Seguirá el resultado, así que dale algo más de tiempo.
He pretended to be
Él fingió ser
all conscientious and dignified.
Todos conscientes y dignos.
All his fellows are aware of the disciplinary committee.
Todos sus compañeros están al tanto del comité disciplinario.
But why did he bother asking them
Pero ¿por qué se molestó en preguntarles?
to give him some time on the intranet?
¿Para darle algo de tiempo en la intranet?
He was asking reporters to spread it.
Estaba pidiendo a los periodistas que lo difundieran.
And the reporters bought it like a blabbermouth.
Y los periodistas lo compraron como si fueran charlatanes.
What the hell was that dumbass thinking?
¿En qué carajo estaba pensando ese idiota?
Sir, are you going to just sit on your hands and watch this?
Señor, ¿se quedará sentado de brazos cruzados mirando esto?
You need to refute. We need to upload
Necesitas refutar. Necesitamos subir.
our argument.
Nuestro argumento.
Prepare it now.
Prepáralo ahora
Yes.
Sí.
Yes!
¡Sí!
Let's go for a million.
Vamos por un millón.
Go to your room, you idiot.
Vete a tu habitación, idiota.
You're in Grade 12, but I've never seen you sitting on your desk.
Estás en 12º grado, pero nunca te he visto sentado en tu escritorio.
Are you a student or a bum?
¿Eres un estudiante o un vagabundo?
Pretend to be sorry at least if you have any sense of conscience.
Finge que lo sientes, al menos si tienes algún sentido de conciencia.
Go live with your mom, you piece of crap.
Vete a vivir con tu mamá, pedazo de mierda.
(Congressman Kim Sang-hoe)
(El congresista Kim Sang-hoe)
Yes, congressman.
Sí, congresista.
Oh, hi, Mr. Secretary.
Oh, hola, señor secretario.
('Find my son innocent')
('Encuentren a mi hijo inocente')
(CEO Nam Wan-seong threatened me)
(El director ejecutivo Nam Wan-seong me amenazó)
What the... (Nam Gyeo-rye is currently prosecuted)
¿Qué...? (Nam Gyeo-rye está actualmente procesado)
(for violation of drug control)
(por violación del control de drogas)
(Boss)
(Jefe)
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Prosecutor Jo, check Prosecutor Seo's dorm now.
Fiscal Jo, revise ahora el dormitorio del fiscal Seo.
Now? Me?
¿Ahora? ¿Yo?
Seo Dong-jae's posting on e-pros.
Publicación de Seo Dong-jae en e-pros.
I got a bad feeling about it.
Tengo un mal presentimiento sobre ello.
I doubt he'd do that.
Dudo que él hiciera eso.
He turned his phone off.
Apagó su teléfono.
What makes you think he'd blow the whistle?
¿Qué te hace pensar que él delataría?
He posted that as if he'd given up on his life
Publicó eso como si hubiera renunciado a su vida.
and turned off his phone.
y apagó su teléfono.
If he thinks about anything stupid, we'll be in big trouble.
Si piensa en alguna estupidez estaremos en grandes problemas.
Okay.
Bueno.
I heard you. Bye.
Te escuché. Adiós.
But it's barely...
Pero es apenas...
If anything happened to him, I'll eat my hat.
Si le pasara algo, me comería mi sombrero.
Why's she going overboard for nothing? What a hassle.
¿Por qué se está volviendo loca por nada? ¡Menudo lío!
Is this strong enough to hold?
¿Es esto lo suficientemente fuerte para sostenerlo?
Hold what?
¿Sostener qué?
What...
Qué...
(WEST&EAST Law Firm)
(Bufete de abogados WEST&EAST)
Even if no law firm accepts me,
Aunque ningún despacho de abogados me acepte,
I'll never make my family starve.
Nunca haré que mi familia muera de hambre.
Crime stories told by a former prosecutor.
Historias de crímenes contadas por un ex fiscal.
West And East.
Oeste y Este.
Thanks to all your support,
Gracias a todo vuestro apoyo,
the number of subscribers already went over 900,000.
El número de suscriptores ya superó los 900.000.
But I'm still thirsty.
Pero todavía tengo sed.
Don't forget to subscribe and like
No olvides suscribirte y darle me gusta
until it reaches a million, okay? We can do it.
Hasta que llegue al millón, ¿vale? Podemos hacerlo.
What's so wrong about that?
¿Qué hay de malo en eso?
People are doing well, and so will I.
La gente está bien y a mí también.
I won't die even if I quit the prosecution.
No moriré aunque renuncie a la fiscalía.
It's not the end of the world.
No es el fin del mundo.
But that's not the problem here.
Pero ese no es el problema aquí.
I can't do this alone.
No puedo hacer esto solo.
Did Sung Si-woon go to his parents' house?
¿Sung Si-woon fue a la casa de sus padres?
I'll help you.
Te ayudaré.
No. Prosecutor Seo.
No. Fiscal Seo.
Oh, no. Prosecutor Seo.
Oh, no. Fiscal Seo.
Prosecutor Jo is perfect for this.
El fiscal Jo es perfecto para esto.
Hey, Byung-gun.
Oye, Byung-gun.
Will you help me for the last time?
¿Me ayudarás por última vez?
No way.
De ninguna manera.
What if he's attempting suicide?
¿Y si está intentando suicidarse?
This is crazy.
Esto es una locura.
Are you trying to tease me?
¿Estas tratando de burlarte de mí?
How can you turn your phone off after what you've done?
¿Cómo puedes apagar tu teléfono después de lo que has hecho?
Why are you raising your voice?
¿Por qué levantas la voz?
How can I not?
¿Cómo no hacerlo?
I almost punched you in the face.
Casi te doy un puñetazo en la cara.
I thought I had to prepare a funeral.
Creí que tenía que preparar un funeral.
Sorry.
Lo siento.
If you surprised everyone, you should've at least...
Si sorprendiste a todos, al menos deberías haber...
What? I'm sorry, Prosecutor Jo Byung-gun.
¿Qué? Lo siento, fiscal Jo Byung-gun.
You're suspended from work.
Estás suspendido del trabajo.
Transfer your work and wait in the dorm.
Transfiere tu trabajo y espera en el dormitorio.
Jo Byung-gun.
Jo Byung-gun.
What's that?
¿Qué es eso?
My goodness.
Dios mío.
There's something to dig out.
Hay algo que desenterrar.
Dig out?
¿Excavar?
His name is Park Jung-woo.
Su nombre es Park Jung-woo.
Ehong Construction's subcontract worker.
Trabajador subcontratado de Ehong Construction .
The main rebars should be 15cm apart,
Las barras de refuerzo principales deben estar separadas 15 cm.
but it was over 30cm.
pero medía más de 30 cm.
The mushroom slab columns are
Las columnas de losa en forma de hongo son
missing one of three rebars.
Falta una de las tres barras de refuerzo.
The worker who reported it, and the testimony.
El trabajador que lo denunció y el testimonio.
He was the one who reported that it was the construction CEO
Fue él quien informó que se trataba del director de construcción.
who ordered the insufficient construction.
quien ordenó la construcción insuficiente.
That's how he reported Nam Wan-seong.
Así lo informó Nam Wan-seong.
But after he reported it...
Pero después de informarlo...
His phone was last used at the construction site.
Su teléfono fue utilizado por última vez en el sitio de construcción.
There's no chance of getting a warrant.
No hay posibilidad de obtener una orden judicial.
The suspect is clear.
El sospechoso está libre.
But no one knows if his body is there.
Pero nadie sabe si su cuerpo está allí.
But if it's there,
Pero si está ahí,
it's a game changer.
Es un cambio de juego.
What's the point?
¿Cual es el punto?
Are you taking advantage of Nam to turn the tables?
¿Estás aprovechando Nam para cambiar las cosas?
The man who talked bullcrap about Seo Dong-jae
El hombre que dijo tonterías sobre Seo Dong-jae
turned out to be a murderer.
Resultó ser un asesino.
I'm sure people won't buy what Nam Wan-seong says.
Estoy seguro de que la gente no comprará lo que dice Nam Wan-seong.
Hey, who's worse?
Oye, ¿quién es peor?
Me or Nam Wan-seong?
¿Yo o Nam Wan-seong?
There's barely any difference.
Apenas hay diferencia
Nam Wan-seong is slightly worse.
Nam Wan-seong es un poco peor.
Definitely worse.
Definitivamente peor.
Yes.
Sí.
I know I'm a mess,
Sé que soy un desastre,
but he's worse than me, so I must arrest him.
pero él es peor que yo, así que debo arrestarlo.
The boss will be worried.
El jefe estará preocupado.
No, don't tell her.
No, no se lo digas.
She was worried that you would've been dead.
Ella estaba preocupada de que estuvieras muerto.
Remember the 100,000-dollar porcelain incident?
¿Recuerdas el incidente de la porcelana de 100.000 dólares ?
That was supposed to be yours. How do you think I got it?
Se suponía que era tuyo. ¿Cómo crees que lo conseguí?
Because it was a petty car accident?
¿Porque fue un pequeño accidente automovilístico?
Did Nam Wan-seong...
¿Nam Wan-seong...?
Prosecutor Kim already knew.
El fiscal Kim ya lo sabía.
That's why she didn't report it.
Por eso no lo denunció.
Is there anything she doesn't know about?
¿Hay algo que ella no sepa?
Hey.
Ey.
You're that wench from last time, aren't you?
Eres la chica de la última vez, ¿no?
Come out.
Salga.
Find her first.
Encuéntrala primero.
Who are they?
¿Quiénes son?
Shoot. He said no one would be here.
Dispara. Dijo que no habría nadie aquí.
- The number you have dialed... - There she is!
- El número que has marcado... - ¡Ahí está!
Who are you? A reporter?
¿Quién eres? ¿Un reportero?
Is she dead?
¿Está muerta?
Why bother going down? Just put cement like the last time.
¿Para qué bajar? Simplemente pon cemento como la última vez.
- With what? - Do we have any prepared?
- ¿Con qué? - ¿Tenemos alguno preparado?
No.
No.
Then
Entonces
let's just bury her.
Vamos a enterrarla.
Yes.
Sí.
Hey, she opened her eyes.
Oye, ella abrió los ojos.
What a joke.
¡Qué broma!
Who the hell are you?
¿Quién carajo eres tú?
What the hell are you doing in our construction site?
¿Qué carajo estás haciendo en nuestra obra?
Hey.
Ey.
Are you deaf?
¿Eres sordo?
- Hey, over there. - What?
- Oye, allá. - ¿Qué?
Isn't that Prosecutor Kim's car?
¿No es ese el coche del fiscal Kim?
It is.
Es.
303... That's the one, right?
303... Ese es, ¿verdad?
Yes, but why is it empty?
Si, pero ¿por qué está vacío?
She should've waited. She must've gone in first.
Debería haber esperado. Debió haber entrado primero.
- Hey. - Yes?
- Hola. - ¿Sí?
I had my phone off.
Tenía mi teléfono apagado.
Who are you to blame? Geez.
¿Quién eres tú para culpar? ¡Caray!
Perhaps she called me.
Quizás ella me llamó.
What...
Qué...
What? You think we're boasting?
¿Qué? ¿Crees que estamos presumiendo?
Spill it out before I count to three.
Dígalo antes de que cuente hasta tres.
If you piss me off even more, I'll pour the cement for real.
Si me cabreas aún más, echaré el cemento de verdad.
- Why isn't she picking up? - Is she not picking up?
- ¿Por qué no contesta? - ¿No contesta?
Where is she?
¿Dónde está ella?
One,
Uno,
two...
dos...
Hello...
Hola...
Kim Ji-hee! Prosecutor Kim!
¡Kim Ji-hee! ¡ Fiscal Kim!
What the hell? What's wrong with her?
¿Qué demonios? ¿Qué le pasa?
What the hell are you doing? We haven't even poured it yet.
¿Qué demonios haces? Ni siquiera lo hemos vertido.
Go.
Ir.
Take this.
Toma esto.
- Prosecutor? - Is this real?
- ¿Fiscal? - ¿Esto es real?
- What's that? - Prosecutor Kim.
- ¿Qué es eso? - Fiscal Kim.
- Prosecutor Seo. - Prosecutor Seo? Another one?
- Fiscal Seo. - ¿Fiscal Seo? ¿Otro?
- Over here. - Shoot.
- Por aquí. - Dispara.
Over there.
Allí.
Here.
Aquí.
Prosecutor Kim.
Fiscal Kim.
- Are you okay? - Get them.
- ¿Estás bien? - Cógelos.
- Hey, go. - Me?
- Oye, ve. - ¿Yo?
- Go. - Alone?
-Vete.-¿Solo ?
Hurry.
Apurarse.
Let me see. Are you okay?
Déjame ver. ¿Estás bien?
- You'll miss him. - No, don't move.
-Lo extrañarás. - No, no te muevas.
You're bleeding from your head.
Estás sangrando por la cabeza.
Shoot, where did they go?
¡Dispara! ¿A dónde se fueron?
Stop right there. Hey.
Detente ahí. Oye.
Geez.
Dios mío.
I saw your faces!
¡Vi sus caras!
Do we have anything to press it?
¿Tenemos algo para presionarlo?
How do you feel? Dizzy?
¿Cómo te sientes? ¿Mareado?
- I'm okay. - Are you sure?
- Estoy bien. - ¿Estás seguro?
Did you miss them?
¿Los extrañaste?
Shoot.
Disparar.
Fast like runners...
Rápido como los corredores...
Damn it.
Maldita sea.
(Cheongju General Hospital)
(Hospital General de Cheongju)
One civic group reported an alleged fraud
Un grupo cívico denunció un presunto fraude
regarding Ehong Construction's redevelopment.
sobre la remodelación de Ehong Construction .
They filed a report urging an investigation
Presentaron un informe instando a una investigación
on Ehong Construction CEO's suspicion based on
Sobre la sospecha del director ejecutivo de Ehong Construction basada en
the posting written by Prosecutor Seo from Cheongju District.
La publicación escrita por el fiscal Seo del distrito de Cheongju.
Do you think the redevelopment corruption
¿Crees que la reurbanización es corrupta?
will be sent to the 9th floor
será enviado al noveno piso
or consider it a property issue and send it to us?
¿O considerarlo un asunto de propiedad y enviárnoslo?
9th floor.
9no piso.
Why? She might give it to us.
¿Por qué? Podría dárnoslo.
You may be a concerned party, but you're suspended from work.
Puede que usted sea parte interesada, pero está suspendido del trabajo.
It has to go to the 9th floor.
Tiene que ir al noveno piso.
Are they the same people
¿Son las mismas personas?
who kidnapped Park Chan-hyuk? That CEO.
¿Quién secuestró a Park Chan-hyuk? Ese director ejecutivo.
What happened to him?
¿Qué le pasó?
Nothing new. Still searching.
Nada nuevo. Sigo buscando.
- Oh. - Prosecutor Kim.
- Oh. - Fiscal Kim.
Are you okay? Where's she going?
¿Estás bien? ¿Adónde va?
She's getting a head CT scan.
Le están haciendo una tomografía computarizada de la cabeza.
What were you thinking to go in there by yourself?
¿En qué estabas pensando al entrar ahí tú solo?
No wonder your head got smashed.
No me extraña que te hayan destrozado la cabeza.
Can you tell him to keep his mouth shut?
¿Puedes decirle que mantenga la boca cerrada?
What's that attitude? Do you know what Mr. Seo went through today?
¿Qué actitud es esa? ¿Sabes por lo que pasó el Sr. Seo hoy?
Stop it.
Basta.
- One second. - Yes.
-Un segundo. -Sí.
That was...
Eso fue...
That was the grave.
Esa era la tumba.
Did you see anything?
¿Viste algo?
It seems they've buried people in the construction site with cement.
Parece que enterraron a la gente en la obra con cemento.
Why bother going down? Just put cement like the last time.
¿Para qué bajar? Simplemente pon cemento como la última vez.
Those jerks...
Esos idiotas...
This isn't our first time.
Esta no es nuestra primera vez
They said it wasn't their first time burying people.
Dijeron que no era la primera vez que enterraban gente.
The only difference is whether they did it with cement or soil.
La única diferencia es si lo hicieron con cemento o tierra.
We just need to find the hole.
Sólo necesitamos encontrar el agujero.
Okay. Get some rest first.
Está bien. Descansa un poco primero.
- She's going in. - Okay.
- Ella va a entrar. - Está bien.
Does that mean Park Chan-hyuk is in one of those holes?
¿Eso significa que Park Chan-hyuk está en uno de esos agujeros?
But the thing is, we can't keep it a secret from our boss.
Pero el problema es que no podemos mantenerlo en secreto ante nuestro jefe.
Why there?
¿Porque allí?
I'm not sure if it was a coincidence.
No estoy seguro de si fue una coincidencia.
The thing is, the prosecutor who got hurt saw the boys' faces.
El problema es que el fiscal que salió herido vio las caras de los chicos.
I can't get ahold of them.
No puedo comunicarme con ellos.
If the prosecutor got hurt,
Si el fiscal resultó herido,
they must've taken off because it was out of control.
Debieron haberse ido porque estaba fuera de control.
Find them now!
¡Encuéntralos ahora!
Get rid of them as soon as you find them.
Deshazte de ellos tan pronto como los encuentres.
And what's her face?
¿Y cuál es su cara?
The prosecutor who came after me with the construction worker.
El fiscal que vino tras de mí con el obrero de la construcción.
You mean Kim Ji-hee?
¿Te refieres a Kim Ji-hee?
I'm not sure if that was her.
No estoy seguro si era ella.
What do you mean? She showed up there.
¿Qué quieres decir? Ella apareció allí.
How can this be a coincidence?
¿Cómo puede ser esto una coincidencia?
How!
¡Cómo!
Sir, then
Señor, entonces
should I move it?
¿debería moverlo?
Do you have to leave the hospital now?
¿Tienes que abandonar el hospital ahora?
Just get some rest for a few days.
Simplemente descansa un poco por unos días.
I need to show this to get the warrant at least.
Necesito mostrar esto para obtener la orden al menos.
What warrant?
¿Qué orden judicial?
Search warrant for violence.
Orden de allanamiento por violencia.
- Hey... - Here you are.
- Oye... - Aquí estás.
Thank you. Hey, how can you get a warrant
Gracias. Oye, ¿cómo puedes conseguir una orden judicial?
when you went in there on your own?
¿Cuándo entraste allí solo?
So why did you miss them right under your nose?
Entonces ¿por qué te los perdiste justo debajo de tus narices?
I even bought time for you.
Incluso compré tiempo para ti.
Hey, I didn't miss them.
Oye, no los extrañé.
You should've tried. They were already far gone.
Deberías haberlo intentado. Ya estaban muy lejos.
We should've made plans.
Deberíamos haber hecho planes.
There is no planning in running.
No hay planificación al correr.
Who measures it before running?
¿Quién lo mide antes de correr?
To find the body like that in such a vast place.
Encontrar el cuerpo así en un lugar tan vasto.
We only alerted Nam Wan-seong.
Sólo alertamos a Nam Wan-seong.
There was no alternative.
No había alternativa.
I'm not blaming you. I was there too.
No te culpo. Yo también estuve allí.
Still, it wasn't all for nothing.
Aún así, no todo fue en vano.
There must've been a body.
Debería haber habido un cuerpo.
Exactly. How are we going to find it?
Exactamente. ¿Cómo lo encontraremos?
Oh.
Oh.
- The metal detector. - What?
-El detector de metales. -¿Qué?
A body was found with a metal detector before.
Un cuerpo fue encontrado con un detector de metales anteriormente.
Because the weapon was buried too.
Porque el arma también estaba enterrada.
Oh.
Oh.
The workers might know.
Los trabajadores podrían saberlo.
The chief construction worker or the captain.
El jefe de obra o el capitán.
Something must've changed compared to what they've done.
Algo debe haber cambiado en comparación con lo que han hecho.
Like soil being turned over.
Como si se removiera el suelo.
Right.
Bien.
Ask them if it's not strange
Pregúntales si no es extraño.
for a man who reported their boss to disappear
para un hombre que denunció la desaparición de su jefe
without a trace overnight.
Sin dejar rastro durante la noche.
Exactly.
Exactamente.
The workers there aren't the same.
Los trabajadores allí no son los mismos.
- What? - What do you mean?
- ¿Qué? - ¿Qué quieres decir?
Ehong blamed the construction cost to its subcontractor
Ehong culpó a su subcontratista del costo de construcción.
and replaced it.
y lo reemplazó.
What about that? The pyramid.
¿Qué hay de eso? La pirámide.
- The pyramid? - Yes, the X-ray
- ¿La pirámide? - Sí, la radiografía.
that lets you scan the pyramid and find the mummy.
que te permite escanear la pirámide y encontrar la momia.
How big does it have to be to scan the pyramid?
¿Qué tamaño debe tener la pirámide para poder escanearla?
Will that even get inside the construction site?
¿Eso siquiera podrá entrar al sitio de construcción?
But you can still find the mummy
Pero aún puedes encontrar la momia.
without drilling the wall or a pipe.
Sin taladrar la pared ni una tubería.
What was that again in mummies or bodies?
¿Qué era aquello de nuevo en las momias o en los cuerpos?
Muon detector.
Detector de muones.
What? It doesn't detect a mummy
¿Qué? No detecta una momia.
but a space inside the pyramid.
pero un espacio dentro de la pirámide.
But if they poured cement or soil...
Pero si le echaran cemento o tierra...
It's unlikely that there's any empty space around the body.
Es poco probable que haya algún espacio vacío alrededor del cuerpo.
Our only hope now is
Nuestra única esperanza ahora es
our boss.
Nuestro jefe.
Come on.
Vamos.
Did you make sure to bury the broken porcelain, Attorney Joo?
¿Se aseguró de enterrar la porcelana rota, abogado Joo?
Not yet. The land is still frozen.
Todavía no. La tierra todavía está congelada.
You should've made the guys from yesterday do it.
Deberías haber hecho que lo hicieran los chicos de ayer.
What do you mean by the guys from yesterday?
¿A qué te refieres con los chicos de ayer?
The ones that took Park Chan-hyuk.
Los que se llevaron a Park Chan-hyuk.
Who's Park Chan-hyuk?
¿Quién es Park Chan-hyuk?
I don't believe
No lo creo
you went out of your way to suggest it first.
Usted se esforzó por sugerirlo primero.
I've been investigating.
He estado investigando.
You already know, right?
Ya lo sabes ¿verdad?
One of my co-workers was attacked by Nam's henchmen yesterday.
Uno de mis compañeros de trabajo fue atacado ayer por los secuaces de Nam.
That made it clear.
Eso lo dejó claro.
That's how you and I got to
Así es como tú y yo llegamos a...
talk for this long.
Hablar durante tanto tiempo.
I have no clue what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
Where's Park Chan-hyuk?
¿Dónde está Park Chan-hyuk?
Who on earth is that?
¿Quién carajo es ese?
Nam Wan-seong is worse than you think.
Nam Wan-seong es peor de lo que piensas.
Don't get yourself burned by staying next to him.
No te quemes quedándote a su lado.
Jump out before the boat sinks.
Salta antes de que el barco se hunda.
Prosecutor Jo.
Fiscal Jo.
Who's Park Chan-hyuk?
¿Quién es Park Chan-hyuk?
You need to get something to eat.
Necesitas conseguir algo de comer.
What?
¿Qué?
My bad.
Culpa mía.
The materials kept disappearing in the site,
Los materiales seguían desapareciendo en el sitio,
so I told them to stand guard.
Así que les dije que hicieran guardia.
I didn't expect this to happen.
No esperaba que esto pasara.
They must've panicked and gone off the grid.
Debieron haber entrado en pánico y haberse desconectado de la red.
I swear I'll find them and send them here.
Juro que los encontraré y los enviaré aquí.
Captain Im, summon Nam Wan-seong.
Capitán Im, llame a Nam Wan-seong.
The thugs' fingerprints from the construction site are on this.
Aquí se pueden ver las huellas dactilares de los matones de la obra.
(Criminal Record, Lee Dong-cheol)
(Antecedentes penales, Lee Dong-cheol)
Oh, no. He was an ex-convict. He won't show up then.
Oh, no. Era un ex convicto. Entonces no aparecerá.
You'll have to get him.
Tendrás que conseguirlo.
Why did you have your bodyguards watch the construction site
¿Por qué hiciste que tus guardaespaldas vigilaran el sitio de construcción?
instead of construction workers?
¿En lugar de trabajadores de la construcción?
He's not my bodyguard.
Él no es mi guardaespaldas.
Your henchman?
¿Tu secuaz?
Stop smiling and answer me.
Deja de sonreír y respóndeme.
Nam Wan-seong, you hurt a prosecutor.
Nam Wan-seong, lastimaste a un fiscal.
You won't be able to escape from this.
No podrás escapar de esto.
I'm here to turn myself in.
Estoy aquí para entregarme.
I'm Park Chan-hyuk.
Soy Park Chan-hyuk.
I'm the one who spread Purple in Cheongju.
Yo soy quien difundió el color púrpura en Cheongju.
I received it and gave it to the sellers.
Lo recibí y se lo entregué a los vendedores.
To Im Yu-ri.
Para Im Yu-ri.
Hey! Stop your bullcrap.
¡Oye! Deja de decir tonterías.
You seem busy. I'll leave you alone now.
Pareces ocupado. Te dejaré solo ahora.
Sit down.
Sentarse.
Im Yu-ri
Él Yu-ri
stole it.
lo robó
I'm sorry.
Lo lamento.
Hey.
Ey.
This isn't your only charge.
Éste no es su único cargo.
You're also guilty of bribery.
También eres culpable de soborno.
Oh, that?
¿Oh, eso?
I'll send my attorney. One second.
Enviaré a mi abogado. Un segundo.
What? Wait, wait. What was that again?
¿Qué? Espera, espera. ¿Qué fue eso otra vez?
Yes.
Sí.
Okay. Got it.
Está bien. Lo entiendo.
Have a good day.
Que tenga un buen día.
You thought I came here unprepared?
¿Creías que había venido aquí sin preparación?
Sir, are you out?
Señor, ¿está usted fuera?
- Schedule for a visit. - A visit? What visit?
- Programa una visita. - ¿Una visita? ¿Qué visita?
The dollar diner.
El restaurante de dólar.
Get him to sign it before the ribbon cutting.
Haz que lo firme antes del corte de cinta.
Tell him I, CEO Nam Wan-seong,
Dígale que yo, el director ejecutivo Nam Wan-seong,
ruined Seo Dong-jae's life big time
Arruinó la vida de Seo Dong-jae a lo grande
nothing like how his life is ruined.
Nada como cómo está arruinada su vida.
What's left for Seo is going down,
Lo que le queda al SEO es ir hacia abajo,
so he better sign the real estate purchase agreement.
Así que será mejor que firme el contrato de compraventa del inmueble .
It's his last chance.
Es su última oportunidad.
Yes, sir.
Sí, señor.
Shoot.
Disparar.
Using the boss doesn't feel right.
Usar al jefe no parece correcto.
She won't be taken advantage
No se dejará aprovechar
as long as she doesn't spill it to CEO Nam.
siempre y cuando no se lo diga al CEO Nam.
Although I prefer she does.
Aunque prefiero que lo haga.
Tell her that the body is there for sure,
Dile que el cuerpo está allí seguro,
and we know it.
y lo sabemos.
And the boss spills that to CEO Nam.
Y el jefe le cuenta todo esto al director ejecutivo Nam.
CEO Nam moves the body.
El CEO Nam mueve el cuerpo.
It's the fastest way to make him dig it himself.
Es la forma más rápida de hacer que él mismo lo cave.
Did you apply for the construction site search warrant?
¿Ha solicitado la orden de allanamiento del sitio de construcción?
Yes.
Sí.
So?
¿Entonces?
It was rejected.
Fue rechazado.
What achievement have you made for summoning the lawyer?
¿Qué logro has conseguido al convocar al abogado?
Well, Park Chan-hyuk suddenly appeared out of nowhere
Bueno, Park Chan-hyuk apareció de repente de la nada.
and said Im Yu-ri sold it and Nam Gyeo-rye knows nothing.
y dijo que Im Yu-ri lo vendió y Nam Gyeo-rye no sabe nada.
If he was going to turn himself in, he should've come to me.
Si iba a entregarse , debería haber venido a mí.
Why do you think he went there?
¿Por qué crees que fue allí?
Now you change the order?
¿Ahora cambias el orden?
You didn't summon the lawyer because Park Chan-hyuk showed up,
No llamaste al abogado porque apareció Park Chan-hyuk,
but because you summoned him, Park Chan-hyuk showed up.
Pero porque lo convocaste, Park Chan-hyuk apareció.
So you let him go without any gain?
¿Entonces lo dejaste ir sin ningún beneficio?
That's true...
Eso es cierto...
I'm sorry.
Lo lamento.
No need to apologize.
No hay necesidad de disculparse.
I won't accept your apology.
No aceptaré tus disculpas.
Empty your room for Sung Si-woon.
Vacía tu habitación para Sung Si-woon.
If you've taught him well, he should be able to take over.
Si le has enseñado bien, debería ser capaz de tomar el control.
I don't know if he learned anything from there.
No sé si aprendió algo de allí.
Yes.
Sí.
Get out, all of you.
¡Salid todos de aquí!
I don't know what she's going to do.
No sé qué va a hacer.
Judging by what she said, I can't tell.
A juzgar por lo que dijo, no lo puedo decir.
Do you have something to say?
¿Tienes algo que decir?
Come in.
Adelante.
I heard Park Chan-hyuk turned himself in.
Escuché que Park Chan-hyuk se entregó.
About the suspension of prosecution.
Sobre la suspensión del proceso penal.
Because the witness disappeared.
Porque el testigo desapareció.
Yes, you wrote the report, right?
Sí, usted escribió el informe, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Is that why you went to the construction site yesterday?
¿Es por eso que fuiste ayer al sitio de construcción?
Yes.
Sí.
Park Chan-hyuk suddenly turned himself in
Park Chan-hyuk se entregó repentinamente.
because he was scared.
Porque tenía miedo.
Seeing what happened to his brother-in-law and...
Al ver lo que le pasó a su cuñado y...
And my daughter who worked with him.
Y mi hija que trabajaba con él.
That's bullcrap.
Eso es una tontería.
What could possibly happen to him when the perpetrator is caught?
¿Qué podría pasarle cuando el perpetrador sea atrapado?
Couldn't he put more effort into his excuse?
¿No podía esforzarse más en su excusa?
Do you think it's in the construction site?
¿Crees que está en el sitio de construcción?
Is it Nam Wan-seong's doing?
¿Es obra de Nam Wan-seong?
To wish the safety
Para desear la seguridad
of Seowon-gu industrial complex redevelopment,
de la reurbanización del complejo industrial de Seowon-gu,
we will now shovel the first spade to announce its beginning.
Ahora vamos a palear la primera pala para anunciar su comienzo.
Cheongju industrial area redevelopment plan
Plan de reurbanización del área industrial de Cheongju
that was full of rumors
Eso estaba lleno de rumores
is on the rise after selecting the contractor
Está en aumento después de seleccionar al contratista
and finally shoveled its first spade today.
y finalmente hoy puso su primera pala.
However, recently, many issues arose regarding Ehong Construction
Sin embargo, recientemente surgieron muchos problemas con respecto a Ehong Construction.
that became a contractor...
que se convirtió en contratista...
Sector A written in the brochure
Sector A escrito en el folleto
is over there.
Está allí.
An apartment complex same as the most expensive one in Seoul
Un complejo de apartamentos igual al más caro de Seúl.
will be built there. It'll draw a floating population
Se construirá allí. Atraerá a una población flotante.
to Cheongju like never before.
a Cheongju como nunca antes.
Section B is that way.
La sección B está por allá.
What we're focusing on is Section A.
En lo que nos centraremos es en la Sección A.
This way.
Por aquí.
He didn't hear any sound,
No oyó ningún sonido,
but when he returned after cleaning, the door was open.
pero cuando regresó después de limpiar, la puerta estaba abierta.
Considering the time they were caught in the surveillance camera,
Teniendo en cuenta la hora en que fueron captados por la cámara de vigilancia,
they must've come here
Deben haber venido aquí
after hurting the prosecutor in the construction site.
tras herir al fiscal en la obra.
Did you report it?
¿Lo reportaste?
No, neither did the manager.
No, el gerente tampoco.
How dare they prepare the escape fund with my money?
¿Cómo se atreven a preparar el fondo de escape con mi dinero?
Find them and bring just one to me.
Encuéntralos y traeme solo uno.
Who... Anyone!
¿Quién... cualquiera?
I've read your testimony.
He leído tu testimonio.
You recited it nicely.
Lo recitaste muy bien.
Did CEO Nam order you?
¿El CEO Nam te lo ordenó?
What the hell is that?
¿Qué carajo es eso?
Were you tortured?
¿Te torturaron?
Say it.
Dilo.
Hey, I got your back.
Oye, te cubro las espaldas.
If you stay like this,
Si te quedas así,
now that Choi Geum-ho's dead,
Ahora que Choi Geum-ho está muerto,
you'll have to take all the blame, you know?
Tendrás que asumir toda la culpa, ¿sabes?
What the hell did they do to you?
¿Qué carajo te hicieron?
What's gotten into you? Hey, Park Chan-hyuk.
¿Qué te pasa? Hola, Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Chan Hyuk.
Do you think it's in the construction site too?
¿Crees que también está en la obra?
To be honest,
Para ser sincero,
there are no other options.
No hay otras opciones.
I feel bad for the witness,
Me siento mal por el testigo,
but unless he's alive somewhere,
pero a menos que esté vivo en algún lugar,
we won't have hope unless it was done in the construction site.
No tendremos esperanza a menos que se haga en la obra.
This was a rent fraud.
Esto fue un fraude de alquiler.
So it was first sent to the 9th floor.
Así que primero fue enviado al noveno piso.
Then it was transferred to us
Luego nos lo transfirieron.
after the victim assaulted the perpetrator.
después de que la víctima agredió al agresor.
Do you know Prosecutor Park on the 9th floor?
¿Conoces el Parque Fiscal en el piso 9?
You mean Prosecutor Park Woon-jung? Yes.
¿Te refieres al fiscal Park Woon-jung? Sí.
If you have questions, ask Prosecutor Park.
Si tiene preguntas, pregúntele al fiscal Park.
And whether to extenuate the situation.
Y si atenuar la situación.
I know it's chaotic to take over my cases all of a sudden.
Sé que es caótico hacerse cargo de mis casos de repente.
The assignments you had because you were a newbie
Las tareas que tenías porque eras novato
like giving tours, talk to the boss about distributing them.
Me gusta dar tours, hablar con el jefe sobre distribuirlos.
And...
Y...
You can always rely on the investigators for the rest.
Para el resto siempre puedes confiar en los investigadores.
- Thank you in advance. - Oh, no.
- Gracias de antemano. - Oh, no.
We'll do our best to help you.
Haremos todo lo posible para ayudarle.
Good luck, Prosecutor Sung.
Buena suerte, fiscal Sung.
You got this because I...
Lo conseguiste porque yo...
Let me get some rest now.
Déjame descansar un poco ahora.
Thank you for all your work.
Gracias por todo tu trabajo.
Thank you for everything.
Gracias por todo.
You never know.
Nunca se sabe.
If it turns out well, you can always come back.
Si sale bien, siempre puedes volver.
Well, I'll leave it to Prosecutor Sung now.
Bueno, ahora se lo dejo al fiscal Sung.
Good luck, okay?
Buena suerte, ¿vale?
I'm not sure what your first assignment is going to be yet.
Aún no estoy seguro de cuál será tu primera tarea.
Oh, that is...
Oh, eso es...
It's begun.
Ya empezó.
What?
¿Qué?
Wait. Won-cheol.
Espera. Won-cheol.
- Prosecutor Sung Si-woon? - Yes.
- ¿Fiscal Sung Si-woon? - Sí.
Are you Nam Gyeo-rye's attorney?
¿Es usted el abogado de Nam Gyeo-rye?
I'm Kang Won-cheol.
Soy Kang Won-cheol.
I'm Joo Jung-gi.
Soy Joo Jung-gi.
Uh...
Oh...
Who do I talk to?
¿Con quién hablo?
Him.
A él.
Shall we start?
¿Empezamos?
Yes.
Sí.
This way.
Por aquí.
Sung Si-woon's first assignment is...
La primera tarea de Sung Si-woon es...